Beskrivelse:

De to scripts kan bruges til at tage en backup/gendanne bogmærker (IE) og email-signaturer når en bruger får en ny PC.

Backup.bat skal køres på den gamle PC som brugeren skal have skiftet ud. Scriptet tager en kopi af både bogmærker (IE) og email-signaturer der er gemt lokalt, og kopierer dem over på P-drevet.

Restore.bat køres på den nye PC som brugerne får. Her vil den sørge for at både bogmærker og email-signaturer bliver kopieret over på den nye maskine, og du får muligheden for at slette kopien fra P-drevet. 

--------------------------
GUIDE:

Backup:
Sørg for du har adgang til P-drevet på den gamle PC
Kør scriptet Backup.bat på den gamle PC, og tjek om filerne er kopieret over i mappen ”.NyPC” på P-drevet


Restore:
Sørg for du har adgang til P-drevet på den nye PC
Kør scriptet Restore.bat på den nye PC, for at gendanne bogmærker og signaturer
Her vil den spørge om du vil slette backuppen (y/n). Slet først backuppen når du har tjekket om bogmærker og signaturer er gendannet.

Tjek om bogmærker og signaturer er gendannet:
Bogmærker kan findes ved at starte Internet Explorer og klikke på stjernen oppe i højre hjørne
Signaturer kan findes ved at starte Outlook, Filer -> Indstillinger -> Mail/Post -> Signaturer
